What's up?
Что происходит?
Nothing.
Ничего.
You don't work for me no more?
Ты хочешь меня кинуть?
Yeah. Didn't I just say I was going to get his money?
Разве я не сказала, что возьму деньги?
Bitch, I don't work for the phone company.
Сука, я не работаю телефонистом.
I don't do this shit Iong distance. Bring your ass here.
И не бью морду на расстоянии. Тащи сюда свою задницу.
Do I Iook Iike I just feII off a turnip truck, bitch?
Я что, похож на придурка, сучка?
You know, Bobby, you been acting kind of strange IateIy. You aII right?
Бобби, ты неважно выглядишь. У тебя всё в порядке?
Just a few personaI probIems. It's taken care of.
Есть кое-какие проблемы. Нужно разобраться.
What kind of probIems?
Что-то серьёзное?
I'II straighten it out.
Я всё улажу.
You sure?
Уверен?
AbsoIuteIy. Don't worry about it, okay?
Совершенно. Можешь не беспокоиться.
What's he doing? He's beating this girI.
Какого чёрта? Он избивает девушку.
We got a $3 miIIion hit about to go down over here.
У нас тут дело на $3 миллиона.
You don't Iike it, turn your head.
Если не нравится, отвернись.
Come on, Gino.
Брось, Джино.
Guys, we're coming in.
Ребята, мы пошли.
Gino's bIowing it. Let's go.
Джино вне себя. Пошли.
I'm pregnant!
Я беременна!
You pregnant? You Iet some trick get you pregnant?
Беременна? Позволила себя обрюхатить?
Ain't you ever heard of a rubber?
Никогда не слышала о резинках?
This motherfucker hit me. I'm scared I'II Iose my baby.
Этот ублюдок избил меня. Я могу потерять ребёнка.
You wop motherfucker!
Говнюк!
What the fuck you doing?
Что ты себе позволяешь?
You taIking to me?
Это ты мне?
Who the fuck you think you are?
Кто ты такой, мать твою?
You Iike to beat up on fucking women?
Нравится избивать женщин?
Beat up on me.
Начни с меня.
Yeah, that's right. You're bad.
Конечно, ты же слабак.
I know where you Iive, motherfucker. I'II fuck your wife and kids--
Я знаю, где твой дом, ублюдок. И уделаю всю твою семью…
Gino, you son of a bitch!
Джино, сукин ты сын!
I got some unfinished business to take care of.
Мне нужно разобраться с одним дельцем.
It'II be over by the end of tonight.
Сегодня вечером всё кончится.
Stick by me, aII that money's yours.
Держитесь меня, и вы получите эти бабки.
That's a Iot of money.
Уйма бабок.
We stuck with you through worse for free.
Мы бывали в переделках покруче и даром.
How Iong couId the night be?
Чем закончится эта ночь?
Mommy, can I get a hot dog?
Мамочка, можно мне хот-дог?
No, honey. Forget about it, okay?
Нет, милая. Забудь о нём.
If you eat a hot dog now, you'II ruin your dinner.
Если ты съешь хот-дог, то не будешь ужинать.
AIso, do me a favor. Keep your sneakers cIean tonight.
Кстати, будь добра. Приведи кроссовки в порядок.
No dirt, no puddIes. We got a party tonight.
Только без грязи и луж. Вечером у нас гости.
Let's go in here to get some stuff. Bobby, I'II take the kids.
Зайдём, кое-что купим. Бобби, я возьму детей.
How's that feeI, Bobby?
И каково это, Бобби?
You ain't Iaughing now.
Теперь ты не смеешься.
How you doing?
Как успехи?
Good. Dad, can we pIay catch or what?
Хорошо. Папа, мы поиграем в мяч?
You finish your homework?
А ты сделал уроки?
No? And you stiII want to pIay catch with me?
Нет? И ещё хочешь играть со мной в мяч?
Go get your stuff.
Неси снаряжение.
Thank you.
Спасибо.
Stop the car. Give me the pipe.
Останови машину. Дай мне сигару.
Doing a cop right in the street!
Ты пришил копа посреди улицы!
-Give me the pipe, and make it hot! -It's aIready hot!
— Раскури мне сигару! — Она раскурена!
I got news for you.
Есть новости.
It'II get a Iot hotter before the fucking night's over.
Эта ночка будет горячей.
Move the goddamn car!
Трогай свою тачку!
What are you doing? Get in the car!
Что ты делаешь? Садись в машину!
What's the matter with you?
Что с тобой творится?
He'II do her.
Он её уделает.
-AsshoIe. -AsshoIe?
— Засранец. — Засранец?
What are you Iooking at?
Куда ты пялишься?
You got the mitt. I got the baII. Get the bat.
Бери перчатку. Я возьму мяч. И принеси биту.
Let's go. Let's go.
И вперёд.
-Gino? -Yeah.
— Джино? — Да.
-Can you get down to the precinct? -I'm with the kid. Why?
— Можешь приехать в участок? — Я сижу с сыном. Зачем?
Bobby Lupo was shot on 1 8th Avenue in front of his wife and kids.
Бобби Лупо застрелили на 18-ой авеню на глазах жены и детей.
Oh, my God!
Боже мой!
I'm sending you a car.
Я пошлю за тобой машину.
Vick, I gotta send Tony over right now.
Вик, мне придётся привезти Тони.
Damn you and the department! He waits a month for one weekend with you.
К чёрту твою работу! Весь месяц он ждал этого выходного.
I know, but Bobby just got shot.
Знаю, но Бобби застрелили.
Oh, my God!
Боже мой!
Laurie and the kids were with him over on 1 8th Avenue.
Лори и дети были рядом с ним.
I'II be right over. Send Tony to my parents' house.
Я сейчас приеду. Отправь Тони к моим родителям.
I'll pick him up afterwards.
Потом я его заберу.
Get them out of here, Vick. PIease, get them out of here.
Уведи их отсюда, Вик. Пожалуйста, прошу.
You sure you want to see this?
Уверен, что хочешь это увидеть?
Give him some room, wiII you? Come on!
Дайте ему пройти. Живо!
Check with peopIe. See if there are any witnesses.
Опросите людей. Может, есть свидетели.
AII I got is this fruit-and-vegetabIe guy.
Рядом был этот продавец овощей и фруктов.
I'm reaI sorry, Gino. It was Richie Madano.
Мне очень жаль, Джино. Это был Ричи Мадано.
Laurie said Richie got out of the car and just stepped up. Bang!
Лори сказала, Ричи вышел из машины, и прозвучал выстрел.
The grocer said he tossed something, Iike a card. We didn't find nothing.
Бакалейщик видел, как тот бросил карточку. Но её не нашли.
We know every Mob operation. We'II squeeze them to give him up.
Мы знаем все их операции. Прижмём их, и они сдадут его.
You do that. But it's me who'II find this fucking guy. You know that.
Действуйте. А этого подонка я найду сам.
You and Vicky--
Ты и Вики…
Forget about it. The divorce goes through this month.
Забудьте об этом. Мы разведёмся в этом месяце.
How'd it happen?
Как это случилось?
Some wannabe wiseguy asshoIe, Richie Madano.
Этот ублюдок, Ричи Мадано, корчит из себя умника.
Dope deaIer, dope user. . . .
Наркодилер, наркоман…
He's a guy Bobby and Gino grew up with.
Бобби и Джино росли вместе.
We don't know why he'd kiII Bobby.
Мы не знаем, почему он убил Бобби.
Captain.
Капитан.
Wait a second.
Минутку.
-Are you aII right? -No, I'm not! He was my best friend.
— С тобой всё в порядке? — Нет! Погиб мой лучший друг.
He just puIIed a woman out of a car. . .
Он вытащил женщину из машины…
. . .and bIew her brains out. It Iooks random.
…и вышиб ей мозги.
Three of his crew were with him. One has a tattoo on his neck.
С ним было ещё трое. У одного татуировка на шее.
I know him. That's Bochi.
Я его знаю. Это Бочи.
He's a piece of shit. He's got a sheet as Iong as my arm.
Кусок дерьма. Его досье длиннее моей руки.
We got a city-wide out, every officer.
Мы проверим все городские службы.
We got A.L.'s at the airports, trains, buses--
Прочешем аэропорты, поезда, автобусы…
This guy won't run.
Этому парню не сбежать.
He'II sneak and hide, but he won't Ieave BrookIyn.
Он спрячется в укрытие, но из Бруклина не уедет.
I'II feed you every dope-digging dive he's got.
Я дам тебе список всех его точек.
Just give me an unmarked and a shotgun.
Дай мне дробовик и адрес неизвестного мне притона.
Gino, you're too cIose. Let other cops do it.
Джино, ты у всех на виду. Оставь эту работу другим.
I know this guy better than anybody eIse.
Я знаю этого парня лучше, чем кто-либо.
I know the neighborhood better than the other cops do.
И этот квартал я знаю лучше других копов.
-Be carefuI, wiII you? -You know me.
— Только будь осторожен. — Вы меня знаете.
-Get the son of a bitch. -I'II do what I can.
— Достань этого сукиного сына. — Сделаю всё, что смогу.
Why won't this man run?
Почему же он не бежит?
You never understood nothing about the neighborhood.
Вы живёте в этом квартале и так ничего и не поняли.
No, I guess not.
Ничего.
You kiII a cop on 1 8th Avenue in front of witnesses, you're gonna die.
Всякому, кто убьёт копа на улице, при свидетелях, приходит конец.
The difference is, this guy wants to die in his own neighborhood.
А этот парень хочет умереть в своём квартале.
Why can't you aII piss on a tree to mark your territory?
Может, вам стоит метить свою территорию мочой?
Don't worry. I'II be at the divorce hearing on time, in one piece.
Успокойся. Я приду на развод вовремя и живой.
I'II pick up Laurie and the girIs and bring them to our house.
Я отвезу Лори и девочек к нам домой.
Get it over with so we can finish this.
Мы закончим свои дела, когда ты освободишься.
Find Richie Madano before the cops do, and bring him to me here!
Найди Ричи раньше, чем копы, и притащи его сюда!
What about Gino?
А как быть с Джино?
Stay away from Gino. Leave him aIone.
Джино не трогай. Оставь его в покое.
Come on, go!
Давай, быстро!
Sammy, how are you?
Сэмми, как поживаешь?
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
You stiII comb your hair Iike a girI.
Ты совсем как девчонка.
-How are you? -Good.
— Как дела? — Хорошо.
Everything aII right?
Всё в порядке?
Gino, I'm sorry what happened.
Джино, я сожалею о случившемся.
My sincere regrets. Comes from my heart.
Мои искренние сожаления. От всего сердца.
In front of a man's famiIy.
На глазах семьи.
It's inhuman. Worse than that.
Это бесчеловечно. И даже хуже.
He's not with us.
Он не с нами.
You know we never Iet nobody do anything Iike this.
Мы никому и никогда не позволяем делать такое.
If you or one of your peopIe. . .
Если тебе или кому-то из вас…
. . .catch this guy. . .
…повезёт его взять…
. . .he gets what? Seven to ten, maybe.
…что его ждёт? Лет семь, десять.
If we're Iucky.
Если повезёт.
Gino, this man disgraced me. And you.
Он опозорил меня. И тебя.
He spiIIed an innocent man's bIood in front of his famiIy!
Он пролил кровь невинного человека.
And on my sidewaIk!
На моей территории!
Gino, you know our ways.
Ты же знаешь наши порядки.
He must be deaIt with by us.
С ним нужно разобраться.
But I promise you. . .
Я тебе обещаю…
. . .I wiII teach this man the price of our bIood.
…он научится ценить кровь.
. . .God forbid I find him before you do. . .
…не дай Бог, я найду его раньше вас…
. . .you know what I'II do.
…вы знаете, что я сделаю.
Think about it.
Нужно подумать.
AII right, Gino?
Нормально, Джино?
Patch me through to Doz.
Соедини меня с Дозом.
1 0-4. Switching over.
1 0-4. Переключаюсь.
-Go ahead, taIk to me. -Ronny, listen.
— Давай, говори. — Ронни, послушай.
Vittorio doesn't know nothing. If he does, he won't teII me.
Витторио ничего не знает. Если и знает, то не скажет.
I'm sending over O'KeIIy and some guys from the OCCB. Keep in touch.
Высылаю О'Келли и ребят из спецназа. Будь на связи.
-I'II keep you posted. -Watch your ass.
— Буду тебя информировать. — Осторожнее.
''KiII 'em aII. Let God sort them out. '' Tough guy.
''Убей всех. Господь приберёт их.'' Крутой парень.
PIease, God. . .
Прошу, Господи…
. . .Iet me run into this guy someday.
…позволь мне найти его.
I heard what happened. Hope you get the son of a bitch.
Я всё слышал. Надеюсь, ты достанешь ублюдка.
Me too. Give me a six-pack of seItzer, wiII you?
Я тоже. Дай мне упаковку минералки.
Six dead Washingtons, brother.
Шесть монет, брат.
I never thought about it.
Никогда не думал об этом.
We're gonna caII him Coraggio.
Мы назовём его Кораджио.
You see anything, you drop a dime.
Дай знать, если что-то увидишь.
How's your mother?
Как мама?
She's going straight now.
Сейчас уже нормально.
Thank God.
Слава Богу.
You wanna fuck?
Перепихнёмся?
Oh, my God. Did you hear what she said?
О, Боже мой. Слышал, что она сказала?
What'd she say, my man? What'd she say?
Что она сказала, малыш? Что она сказала?
I'm at Sunset Park and 3rd. Richie's cIients are aII down here.
Я на углу Сансет-парк и 3-ей. Здесь все клиенты Ричи.
Ain 't it the truth.
Подумать только.
I'm Iooking for two hotshots for backup! Anybody got the baIIs?
Мне нужны парни для прикрытия. Смельчаки есть?
How about you? You got the fucking baIIs?
Как насчёт тебя? Смелости хватит?
I got the baIIs.
Хватит.
Now you got the bread.
Ты берёшь бабки.
It's Gino!
Это Джино!
Get in the fucking car!
Быстро в машину!
Back up!
Назад!
Go!
Давай!
Get the fuck out of the way!
С дороги, мать вашу!
Make a right!
Поверни направо!
I'm trying to Iose him! Too much weight in the car!
Я пытаюсь оторваться! Машина перегружена!
If you don't Iose this cocksucker, I'm going to pop you first.
Я тебя пристрелю, если ты не скинешь этого говнюка.
This guy's good.
Крутой парень.
Having fun yet, guys?
Повеселились, парни?
Lose this fucking guy!
Скинь его с хвоста!
You want to drive this fucking car?
Хочешь сесть за руль?
Shut the fuck up, you hear me?
Заткнись, мать твою!
Shut the fuck up!
Заткнись, черт подери!
I'II get him.
Я его пристрелю.
This is where we Iose him.
Вот здесь мы оторвёмся.
This is our break!
Это наш шанс!
Hang on!
Держитесь!
HoIy shit!
Твою мать!
Get out of the way!
Освободи дорогу!
We haven't Iost him yet. Let's take him for some pork chops.
Он у нас на хвосте. Заманим его в закусочную.
Back up!
Назад!
Give me the merch and the buIIets.
Дай пушку и патроны.
-Do what he fucking says. -Let's get out of here.
— Делай, что он говорит. — Уходим отсюда.
AII right, here he is.
Вот и он.
I want you to hang this motherfucker on a hook, you hear me?
Нужно повесить ублюдка на крюк.
I got some scores to settIe. You three come with me.
Я пока займусь делами. Вы трое пойдёте со мной.
Let's go!
Поехали!
Hang him up by a hook!
Этот крюк для него!
They'II cut him a new ass!
Они отполируют ему зад!
Come get some!
Ну, давай, попробуй!
Bust his head!
Врежь ему!
Richie's a bad guy. My friends don't Iike him, and yours don't either.
Ричи — плохой человек. Мои друзья не любят его, и ваши тоже.
You hang with the wrong peopIe.
Вы связались не с теми людьми.
Shit.
Чёрт.
This is for you, motherfucker!
А это тебе, ублюдок!
Don't be a bad guy.
Не будь нехорошим.
What you want to shoot me for?
Почему ты хочешь пришить меня?
Be a nice guy, aII right?
Будь паинькой.
-Have you seen the news? -Why?
— Ты видел новости? — А что?
This fucking jerk Madano was on the news again.
Этот чёртов псих Мадано снова попал в новости.
Made him out to be a wiseguy.
Говорили о его делах.
And they connected him to us.
И его связали с нами.
That piece of shit couIdn't be a gangster if he owned New York City.
Этот кусок дерьма никогда не станет гангстером.
Get him.
Найдите его.
We can't stand this pubIicity.
Нам не нужна такая реклама.
I'II get him.
Я его разыщу.
You got any puppy dog food?
У вас есть корм для щенков?
Right here. I got anything you want.
Вот здесь. Здесь всё, что нужно.
I got this stuff here.
Я возьму это.
That's good. Looks Iike he needs some of this.
Это хороший. Похоже, и этот тоже.
None of this is from Jersey? I don't want no radioactive stuff.
Надеюсь, он не из Джерси? Радиация мне не нужна.
I don't bIame you.
Вы здесь не причём.
What are you doing down here?
Что ты здесь делаешь?
How you doing?
Как поживаешь?
It's okay.
Нормально.
-I heard you got your Iicense. -What'd I get, a dog Iicense?
— Слышал, ты получил лицензию? — Может, лицензию на собак?
I heard you just got your button.
А я слышал, ты получил бляху.
You're stiII the dirtbag criminaI.
Ты всё такая же дешёвка.
You know how many cops make my guys Iook Iike aItar boys?
Знаешь, сколько нужно копов, чтобы усмирить моих ребят?
Ain't it the truth.
Подумать только.
Sad worId we Iive in.
Как это печально.
Hey, Lucky, it's our worId. It's our system--
Счастливчик, это наш мир. Это наша система…
-What, I gotta hear this again? -Come on, we gotta do this.
— Почему я должен тебя слушать? — Пошли, у нас есть дела.
Ever since we was IittIe. . .
Даже в детстве…
. . .I never, ever tried to, you know. . .
…я никогда не пытался…
. . .act Iike I was better than you at anything. And I never was.
…вести себя так, словно я в чём-то лучше тебя.
You caIIed me Iucky. I wasn't Iucky. It was just deep desire.
Ты назвал меня ''счастливчиком''. Я хотел стать счастливым.
I was aIways wiIIing to do whatever it took to get the job done.
Я всегда хотел работать. И хорошо делать своё дело.
You know, this thing. . . .
Ты думаешь, всё…
You think it's the department. I don't give a fuck about the department.
Всё дело в управлении. Плевать мне на управление.
This, to me, is personaI.
Это моё личное дело.
You'II never change.
Ты никогда не изменишься.
Come on, Iet's get out of here.
Так, поехали отсюда.
Oh, fuck me!
Чёрт меня подери!
Where is he?
Где он?
-I don't know. -You haven't seen or heard from him?
— Не знаю. — Ты ничего не видел и не слышал?
Come on, he's my brother. I'II see him sooner or Iater.
Послушай, он же мой брат. Рано или поздно мы увидимся.
He's out of his mind, sniffing that crap.
Он выжил из ума, нюхая эту дрянь.
I knew this wouId happen. I'II caII you, on my mother's eyes.
Я знал, что это случится. Я позвоню вам, матерью клянусь.
Find him. Otherwise, next time we come here, you're coming with us.
Найди брата, иначе тебе придётся пойти с нами.
I need that. I need this shit, right?
Мне это нужно. Нужно это дерьмо, ясно?
Nicki, coffee.
Ники, кофе.
He's not here.
Его здесь нет.
Mr. Madano, how's your heaIth?
М-р Мадано, как ваше здоровье?
I said, he's not here.
Я сказал, его здесь нет.
I beIieve you.
Я вам верю.
But if you won't mind, I'd Iike to taIk to you.
Но если не возражаете, хочу поговорить с вами.
He kiIIed Bobby in front of his wife and kids.
Он убил Бобби на глазах его жены и детей.
What did Bobby do to him?
В чём виноват Бобби?
Bobby didn't do nothing.
Он ни в чём не виноват.
What did the poIice do to make him crazy?
Разве не полиция превратила его в психа?
Two bIocks over, he just kiIIed another woman.
В двух кварталах отсюда он убил женщину.
Something make him crazy.
Он обезумел.
Bobby's chiIdren watched Richie kiII their father.
Дети Бобби видели, как Ричи убил их отца.
You know as weII as I do. . .
Вы, так же, как и я, знаете…
. . .Richie was aIways into bad things, even as a kid.
…Ричи ещё в детстве, всегда влипал в истории.
But never crazy Iike this.
Но таким психом он не был.
He's on drugs now. He's Iost his mind.
Он сидит на наркотиках. И потерял рассудок.
Now if you've seen Richie. . .
Если вы его увидите…
. . .or you know something I don't, you better teII me.
…или же вы что-то знаете, расскажите мне сами.
When I came here. . .
Когда я приехал сюда…
. . .I got a job repairing the subway.
…я начал работать в метро.
Same house, same job ever since.
Всю жизнь одна работа, один дом.
I come home for dinner every night.
Всю жизнь я ужинаю дома.
AImost 50 years.
Почти 50 лет.
And you don't beIieve me?
И ты мне не веришь?
I beIieve you.
Я вам верю.
And even then, when I was a punk kid. . .
И даже когда я был сопливым ребёнком…
. . .I beIieved you and you beIieved me.
…мы доверяли друг другу.
How can I keep you from kiIIing my son?
Как мне удержать тебя от убийства моего сына?
You teII Richie to get a Iawyer.
Пусть Ричи найдёт адвоката.
Have him turn himseIf in.
Он должен сдаться.
If not. . .
Если же нет…
. . .I'm going to kiII him.
…я его убью.
''Just. . .
''Как раз…
. . .in time. . . . ''
…вовремя…''
Open the door.
Открой дверь.
How you been doing?
Как поживаешь?
Rica, I ain't seen you around in a whiIe, you know?
Рика, как мы давно не виделись.
What'd you do, retire or something?
Похоже, ты вышла на пенсию?
I guess you couId say I retired.
Можно сказать, вышла.
I got a job at the video store.
Я устроилась в магазин.
-Just trying to get back to normaI. -NormaI?
— Хочу жить нормальной жизнью. — Нормальной?
What do you mean by ''normaI''?
Что это значит?
What'd you do, Rica? What'd you do? Did you just say no?
Что ты сделала, Рика? Зачем? Ты взяла и ушла?
What are you, what's-her-name, Nancy-fucking-Reabush?
Ты кто, как бишь её, Нэнси-чёртова-Рибуш?
No, Rich, it's not Iike that.
Нет, Рич, всё не так.
You wouIdn't ''just say no'' to me, wouId you?
Ты ведь не можешь отказать мне?
How you doing?
Как дела?
Hey, Officer Big Shot, come to bust my baIIs?
Большая шишка, хочет арестовать меня?
This here is a detective! In what, narcotics now?
Эй, детектив! Начал ловить наркоманов?
-That's right. -I want you aII to be very nice.
— Точно. — Окажите ему любезность.
TeII this mamaIuke anything he wants to know.
Скажите этому уроду всё, что он хочет узнать.
Vinnie, come over here.
Винни, подойди сюда.
You shouIdn't taIk to me that way. We don't know each other so good.
Ты выбрал неверный тон, а мы не так хорошо знакомы.
You were stiII sucking your thumb when Richie was sucking dicks.
Ты ещё сосал палец, когда Ричи уже отсасывал.
You shouIdn't taIk so tough.
Не будь таким грубым.
If Richie was here, you wouIdn't taIk that shit.
Будь Ричи рядом, ты бы помалкивал.
But he's not here. You know why he's not here?
Но его здесь нет. Знаешь, почему его нет?
Because he's a chicken-shit fucking pussy asshoIe.
Потому что он — трусливый засранец и слабак.
Don't go pushing my patrons around, you prick!
Не трогай моих клиентов, говнюк!
Prick? Look around. Is this the setting for profanity?
Говнюк? Оглянись вокруг. Кто тебя окружает?
Fuck you!
Да пошёл ты!
Benny the Book. How are you, buddy?
Бенни Книжник. Как дела, приятель?
You wouIdn't be here using Ma BeII for iIIegaI means?
Ты не стал бы использовать ''Ма Бель'' для незаконных дел?
Bookmaking's an iIIegaI activity.
Букмекерство — незаконное дело.
You aIso wouIdn't know Richie owns this pIace and seIIs narcotics here. . .
Откуда тебе знать, что Ричи продаёт здесь наркоту…
. . .because he's a fucking puke who Iikes to pervert kids.
…этой мрази нравится развращать детей.
Nobody uses drugs around here.
Здесь нет наркотиков.
You don't know nothing, do you?
А ты ничего не знаешь, верно?
Anybody seen Richie?
Кто из вас видел Ричи?
Anybody know why Richie did Bobby Lupo?
Вы знаете, почему Ричи убил Бобби Лупо?
I don't know cazzo.
Я ничего не знаю.
Big man with a badge and gun.
Авторитет с бляхой и пушкой.
What's the password, asshoIe?
Тебе всё можно, засранец?
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
-You're Vito's friend. -I got Iots of friends.
— Ты — друг Вито. — У меня много друзей.
You jump around a IittIe bit. Is that it?
Попрыгаешь немного?
Who's this one over here, your girIfriend?
А кто это там, твоя подружка?
-You know what? -What's that?
— Знаешь, что? — Ну, что?
Someday your mouth is going to get your body in a Iot of troubIe.
Поменьше трепись.
-Where you from, finocchio ? -Attica.
— Откуда ты, приятель? — Из Аттики.
You couIdn't be from BrookIyn. We don't taIk Iike that.
Таких в Бруклине не бывает. Мы так не говорим.
Tattoo, this guy's nothing without that badge and gun.
Татту, этот парень — ничто без бляхи и оружия.
You can't come back here.
Не приходи сюда больше.
Get the fuck out of here!
Пошёл вон!
What do we got here? What is this shit?
Что у нас тут? Что это за дерьмо?
Whose hot dog is this? Yours?
Чей это хот-дог? Твой?
Without that badge, they'd take your head off.
Если бы не бляха, тебе отвернули бы башку.
Get the fuck out of here!
Убирайся отсюда к чёрту!
I noticed a Iot of boxing memorabiIia.
Я вижу, кто-то здесь занимался боксом.
We got some gIoves over here. Pictures everywhere.
Есть перчатки. И повсюду висят фотографии.
-Who's the boxer? -Me.
— И кто же боксёр? — Я.
You're the boxer? You a tough guy?
Боксируешь? Такой крутой?
-Tough enough. -ReaIIy? What couId you do?
— Круче не бывает. — Неужели? Поборемся?
To you?
С тобой?
Vinnie, I'm starting to get in a bad mood.
Винни, у меня портится настроение.
Maybe it's a mood swing, my hormones, or my need to impose my wiII.
Может, играют гормоны, или просто хочу тебе врезать.
I want you teII these finocchi to get on the fucking tabIe.
Скажи этим говнюкам, пусть залезут на стол.
TeII them to get up on the fucking tabIe.
Пусть залезут на этот чёртов стол.
Are you totaIIy nuts? You couId've kiIIed somebody upstairs!
Ты что, спятил? А вдруг наверху кто-то есть!
-Nobody's upstairs! -How wouId you know?
— Наверху никого нет! — Откуда ты знаешь?
Did you bust in the joint?
Ты был тогда в притоне?
I don't recaII.
Не помню.
The onIy baIIs he has is that badge and gun.
У него только и есть, что эта бляха и пушка.
Let me show you something.
Я тебе покажу кое-что.
Here's my gun!
Вот пушка!
Fair game now, okay? And here's my badge!
Играем на равных? А вот и бляха!
This is your trophy. This is your trophy, okay?
Это ваш трофей. Играем на неё, идёт?
Come and get me.
А теперь возьми меня.
TeII your cetrioli to come and get it.
Скажи своим прихвостням, пусть попробуют.
I offer $5,000 for that badge right now.
Даю $5,000 за эту бляху.
Anybody see Richie?
Кто-нибудь видел Ричи?
Anybody know why Richie did Bobby Lupo?
Кто-нибудь знает, почему Ричи убил Бобби Лупо?
Fuckface, you want to get by me?
Мерзавец, хочешь смыться?
There's onIy two things stopping you: fear and common sense.
Тебя тормозят две вещи: страх и здравый смысл.
I'II cut your fucking head off!
Я тебе башку оторву!
Motherfucker, you knocked my teeth out!
Подонок, ты мне зубы выбил!
Hey, Sticks, come on!
Эй, Стикс, давай!
Motherfucker!
Сволочь!
I'm with Vittorio.
Я работаю на Витторио.
So that means you can't touch me.
Ты не посмеешь меня тронуть.
That's right. I forgot.
Верно. Забыл.
How you doing, buddy?
Как дела, приятель?
-I want to taIk to your brother. -He'II want to taIk to you himseIf.
— Я хочу поговорить с твоим братом. — Вы оба этого хотите.
What are you doing? You don't want to do that.
Что ты делаешь?
TeII him I'II cut off his head and piss down his throat.
Я сверну ему голову и помочусь в глотку.
Fuck you!
Пошёл ты!
Anybody seen Richie?
Кто из вас видел Ричи?
I'm gonna keep coming back untiI somebody remembers seeing Richie.
Я буду приходить, пока ваша память не придёт в норму.
So what's the Iatest?
Что опять случилось?
The cops are aII over town, hitting every business we own.
Легавые заполонили город, шерстят наши точки.
AII my guys are Iooking for this bastard.
А мои люди ищут этого ублюдка.
Vittorio, he's kiIIing peopIe Iike it was free.
Витторио, он убивает людей, как нечего делать.
When I'm through, I'm going to Cono's for dinner.
Когда я с ним покончу, поужинаю у Коно.
You find Gino.
Найдите Джино.
TeII him to-- Ask him to meet me there.
Скажите ему… Пусть ждёт меня там.
And you find Richie. I don't care how.
И найдите Ричи. Мне наплевать, как.
You just find him.
Просто найдите его.
I'II find him.
Я разыщу его.
-TeII Joey about the mouse. -What mouse?
— Расскажи Джои о мышке. — О какой мышке?
-Why? Is Joey an exterminator now? -What about the mouse?
— Разве Джои дезинфектор? — Какая ещё мышь?
I got a mouse in my house. I pay $800 so I can chase it around.
В моём доме живёт мышка. Я заплатил $800 за её поимку.
Shoot this rat bastard.
Пристрели её.
The mouse is this big. I'm going to shoot him?
Мышь очень большая. Как это сделать?
Shoot him through the fIoor, you kiII a neighbor.
Если стрелять в пол, можно убить соседа.
Let's go by Chas the Chair.
Поехали в ''Чаз Чэр''.
The mouse is smarter than you are.
Эта мышь умнее тебя.
-Shoot this rat. -Shut up about the fucking mouse!
— Убейте эту крысу. — Забодали своей мышью!
Thanks for coming.
Спасибо, что пришёл.
-PuII up a chair. -Sit where I can see you.
— Присаживайся. — Сядь, чтобы я тебя видел.
Why you got guys busting my baIIs aII over town?
Почему ваши люди шерстят мои заведения?
Hurting my business. That ain't right, Gino.
Разоряют мой бизнес. Так нельзя, Джино.
WeII, you know, Vittorio, I was meaning to teII you. . .
Знаешь, Витторио, давно хочу сказать…
. . .I reaIIy don't Iike you.
…ты перестал мне нравиться.
And I never reaIIy did.
И никогда не нравился.
If you faII off a cIiff or get arrested, rot in jaiI for Iife. . .
Если тебя арестуют, скинут со скалы или сгноят в тюрьме…
. . .I reaIIy don't care, aII right?
…я не буду волноваться, ясно?
Gino, I'm sorry what happened to Bobby. I know how you Ioved him.
Джино, мне жаль Бобби. Я знаю, как ты его любил.
But I know you don't mean one word you just said.
Я знаю, твои слова и твои мысли не совпадают.
You're one of us.
Ты один из нас.
FamiIy.
Из семьи.
Let me teII you something.
Внесу ясность.
I'm not one of you, and I'm not with you.
Я не один из вас, и я не с вами.
Come on, Gino. Wait up.
Хватит, Джино. Остынь.
Why you taIking to the oId man Iike that?
Почему ты так разговариваешь со стариком?
Because he's your boss, not mine. You know?
Потому что он — твой босс, не мой. Ясно?
I want to teII you something.
Лучше послушай меня.
You remember UncIe Pino, right?
Ты помнишь дядюшку Пино?
Yeah. The big guy.
Да. Большой человек.
One time. . .
Однажды…
. . .when I was a kid, Pino was gonna take me to the movies.
…ещё в детстве, Пино повёл меня в кино.
First, we go to the candy store. Mettiamo's, remember?
Мы зашли к кондитеру. Помнишь, Меттиамо?
Who couId forget?
Как такое забудешь?
We see this guy fiIIing his pockets with this and that.
Какой-то парень набивал карманы всякой всячиной.
Pino grabs him by the throat. . .
Пино схватил его за горло…
. . .drags him outside, throws him a beating.
…вытащил на улицу, устроил ему трепку.
Puts him in the trunk of the car, drives to the movies.
Бросил его в багажник, и мы поехали в кино.
He went to the movies?
Он поехал в кино?
In the movies, I'm not watching. I'm thinking to myseIf. . .
Я тогда не смотрел на экран, а всё думал…
. . . ''What about this guy in the trunk?''
…''Что с парнем в багажнике?''
I think to myseIf, ''He kiIIed him. He's dead. ''
Я был уверен, что он убил его. Парень мёртв.
I run to Pino. I says, ''You kiIIed the guy. ''
Я побежал к Пино. Говорю: ''Вы же его убили.''
Pino's bored, brings me around the front, gives me the keys, says. . .
Он рассердился, подвел меня к машине, дал ключи и сказал…
. . . ''Do what you got to do. ''
…''Делай то, что должен''.
I says, ''Me? What am I going to do? I'm 9 years oId. ''
А что, я мог сделать? Мне было всего 9 лет.
He gives me the keys. I open the trunk.
Он дал мне ключи. Я открыл багажник.
-I see this man. -You must've been scared.
— Увидел того парня. — Должно быть, ты сдрейфил.
I got Pino over here. What am I scared of?
Пино был рядом. Чего мне бояться?
I says to the guy, ''Hey you, get the fuck out of here! ''
И я сказал парню: ''Убирайся к черту!''
I bIink. He's in Hoboken.
Не успел моргнуть, тот в гавань.
He took off Iike a shot?
Смотался в секунду?
Like a bird.
Как птичка.
You scared the shit out of him.
Ты здорово напугал его.
The son of a bitch.
Сукин сын.
Nine years oId, I'm Iooking at Pino, I'm thinking to myseIf. . .
Когда я смотрел на Пино, я думал про себя…
. . . ''My God, what a great guy. ''
…''Боже, он великий человек.''
I aIways wanted to be a wiseguy.
Я всегда хотел быть таким.
Look at us now, under God.
Теперь посмотри на нас.
Who wouId have ever thought that I'd become a cop?
Кто мог подумать, что я стану копом?
Hey, Lucky, you know. . .
Эй, Счастливчик, знаешь…
. . .to me, God's a puppeteer.
…для меня Бог — кукловод.
We're on the end of the strings.
А мы висим на веревочках.
But God has a strange sense of humor, you got to admit.
Только признай, у Бога странное чувство юмора.
Yeah, maybe you're right.
Может, ты прав.
Richie, judging by your sudden rise to stardom. . .
Ричи, видя, как ты поднялся…
. . .I'II Iay odds this one's got a make on it by now.
…готов спорить, этот день будет твой.
Richie, don't! Don't! What are you doing?
Ричи, не надо! Нет! Что ты делаешь?
I'm an overnight success, baby.
Сегодня я в порядке, детка.
I'm gonna crib here for a coupIe hours. You got a probIem with that?
Хочу немного отдохнуть. Тебя это напрягает?
How do I know it's reaI?
Это настоящая бляха?
Don't I Iook Iike an honest guy? How bad do you want to find out?
Я не похож на честного парня? Хочешь это проверить?
TeII her I'm here, then get the fuck out of my sight.
Скажи ей, что я пришёл и мотай отсюда.
How you doing?
Как делишки?
How'd you get up here?
Как ты вошёл?
-Where's Richie? -I don't know nothing from nothing.
— Где Ричи? — Я ничего не знаю.
Is that right?
Правда?
-Here's your drink. -I didn't order no drink.
— Твоя выпивка. — Я ничего не заказывал.
Cops have been in and out of here aII night.
Всю ночь здесь болтались легавые.
But it's you I've been expecting.
Но я ждала именно тебя.
Kind of figured you'd save the best for yourseIf.
Решила, ты не пропустишь такое дельце.
How you doing?
Как жизнь?
I can stiII get it wet. How about you?
Есть на что выпить. А как у тебя?
Me? I can't beIieve you can stiII eat with that mouth.
Неужели ты можешь есть таким ртом.
I feeI bad about Bobby.
Мне очень жаль Бобби.
You don't know what reason your brother had?
Ты не знаешь, почему твой брат это сделал?
Even if I knew, which I don't--
Даже если б знала, но…
You haven't seen your brother?
Давно виделись?
Last time was a coupIe of days ago.
Пару дней назад.
He's aIways with a different whore. Who's his Iatest?
Он часто меняет шлюх. Кто была последняя?
Since when do I keep track?
Ты думаешь, я слежу за ним?
Yeah, it must be tough.
Это нелегко.
-Who's this over here? -Which one?
— Кто это там? — Которая?
The one with nippIes you couId diaI a phone with.
Та, с сосками толщиной в палец.
Terry.
Терри.
Why?
И что?
Let's cut the buIIshit. I got to taIk to you.
Хватит болтать. Нам нужно поговорить.
Get your fucking hands off me. Don't push me around in my cIub!
Убери руки. И не пихай меня в моём же клубе!
-What the fuck are you doing? -I toId you to get out of here.
— Что ты себе позволяешь? — Убирайся отсюда.
You getting your rocks off?
Ты что, кайфуешь от этого?
Is this what they teach you to do when you're a cop? Shit!
Все легавые такие засранцы? Чёрт!
Have you seen your brother?
Ты видела своего брата?
No, I haven't. I've toId you a miIIion times.
Нет, не видела. Сколько можно повторять.
What the fIying fuck are you doing?
Какого хрена ты делаешь?
Have you seen your brother?
Ты видела своего брата?
Are you stupid? I toId you no.
Ты что, кретин? Я же сказала, нет.
Why don't you just destroy my office?
Давай, громи всё подряд.
If you're Iooking for my Iipstick, it's in my bag.
Если ты ищешь помаду, то она в сумочке.
I've had enough of this.
С меня довольно.
Look what I found. You got a gun.
Смотри, что я нашел. У тебя есть оружие.
-I got a Iicense for that. -Where is it?
— У меня есть разрешение. — Где оно?
My dog ate it.
Собака сожрала.
Let me teII you, this is a year in jaiI.
Эта забава тянет на год тюрьмы.
You think a year's a piece of cake?
Думаешь, год — ерунда?
-Aren't you smart. -Look, it's getting Iate.
— Вот ещё умник. — Послушай, уже поздно.
AII night I've been running into peopIe who are deaf, dumb and bIind.
Всю ночь я общался с глухими, тупыми и слепыми людьми.
So you know what? I'm gonna arrest you.
И знаешь, что? Я тебя арестую.
You're gonna arrest me for what?
За что?
How does it work?
Может, договоримся?
I give you a IittIe head, and you forget about it?
Я сделаю тебе минет, и мы разойдёмся?
I wouIdn't forget. You were never that good.
Не разойдёмся. Не такая уж ты мастерица.
Go fuck yourseIf.
Пошел ты в задницу.
You're under arrest.
Ты арестована.
I'm gonna need a new go-cart.
Мне нужна новая машина.
Something with some stomp.
Что-нибудь с наворотами.
And a scanner.
И сканнер.
Where the fuck are your manners? The man's taIking to you.
Как ты себя ведёшь? С тобой же разговаривают.
There's a GNX on the top fIoor, in the parking garage.
На парковке есть отличная тачка.
Bay 1 0. Take the scanner, wire it and bring it back.
Место 10. Возьми сканнер, подключи и принеси сюда.
We're going to have us a IittIe party.
Мы устроим вечеринку.
A IittIe party, a IittIe soiree.
Небольшую вечеринку, прием.
Invite over a coupIe of chicks. We can aII get Iaid, get bIowjobs.
Пригласим пару цыпочек. Потрахаемся, нам отсосут.
Hey Richie, you know I haven't gotten no pussy since 1 969.
Эй, Ричи, у меня не было бабы с 1969-го года.
No pussy since 1 969? What've you been doing? Jerking the gherkin?
Без бабы с 1969-го? Что же ты делал? Дрочил?
Come on, man. That's coId. Leave him aIone.
Хватит, приятель. Оставь его в покое.
What've you been doing?
Что ты наделал?
Hey, Bobby Arms! Get me a beer.
Эй, Бобби Армс! Принеси пива.
You don't have to push me.
Незачем толкать меня.
UsuaIIy when you're arrested, you can use a phone. You're kidding!
Все арестованные имеют право на звонок. Хватит!
You have not even toId me what I've been arrested for.
Ты даже не сказал, за что я арестована.
Let me see here. What couId we do?
Посмотрим. На что это тянет?
How about 240.25?
Как насчёт статьи 240.25?
-What's that? -Prostitution, honey.
— Что это такое? — Проституция, дорогуша.
Are you kidding me?
Ты что, издеваешься?
Let me out now!
Выпусти меня!
I toId you I was gonna do this.
Я не сделаю этого.
Are you out of your fucking mind?
Ты что, совсем рехнулся?
I toId you I was not kidding.
Я же сказал, что не шучу.
Now, how's your memory?
Освежи свою память.
Who is Roxanne?
Кто такая Роксана?
You're starting to piss me off.
Ты начинаешь меня злить.
Did you ever find this one on the street?
А пушку ты нашла на улице?
-Many times. -How much was she?
— И такое бывает. — Сколько она стоила?
-Ten bucks. -Ten bucks this, friend.
— Десять баксов. — Всего десять баксов за такое.
Fuck you! I can't beIieve you're doing this.
Пошёл ты! Не могу поверить, что это ты.
I'm disappointed. I thought you couId get at Ieast 1 5.
Я разочарован. За это можно брать 15.
Gino, you fuck! Get me out of here!
Джино, говнюк! Выпусти меня!
Come on, Chas. Have another drink.
Пошли, Чэз. Выпьем ещё.
What's the story with you and that cop?
Что у тебя с этим копом?
Who? Gino?
С кем? С Джино?
The one you popped. Was that business?
С тем, кого ты пришил. Деловые разборки?
Or was it personaI?
Или что-то личное?
It was personaI business.
Это личное дело.
HoIy shit!
Мать твою!
Why are you asking me about my business?
Откуда такой интерес к моим делам?
Richie, cops! Cops!
Ричи, легавые! Копы!
You rat me out?
Ты меня продал?
No, never.
Нет, нет.
You rat bastard!
Стукач-ублюдок!
I'd never rat you out.
Я никогда не предавал тебя.
-I'II put you out of your misery. -PIease, don't!
— Я избавлю тебя от мучений. — Пожалуйста, не надо!
-Get your hands up! -Nobody move!
— Руки вверх! — Ни с места!
Why did you have to shoot him? He didn't rat us out.
Зачем ты его пристрелил? Он нас не выдавал.
How you doing?
Как дела?
You arrest Patricia because she no heIp you find Richard.
Патрисия не стала тебе помогать, и ты арестовал её.
Yeah, but just the same, maybe we couId taIk a minute.
Да, но теперь это неважно, мы поговорим с вами.
You sit down right over here.
Садитесь вот сюда.
This is difficuIt for me to say.
Мне непросто это признать.
I'm sorry for the way I behaved in your home.
Простите мне моё поведение у вас дома.
It was disrespectfuI. You've aIways been Iike a father to me.
Я был непочтителен. А ведь вы всегда были мне как отец.
If you teII me. . .
Если вы скажете…
. . .that you haven't seen Richie, I beIieve you. We got probIems.
…что не видели Ричи, я вам поверю, но у нас проблемы.
I know that it's--
Я знаю, что это…
No man wants to bury his son.
Никто не хочет хоронить сына.
And I know. . .
И мне тяжело…
. . .no man wants to admit that his son. . .
…признать, что мой сын…
. . .has become something the worId can do without.
…не занял достойного места в обществе.
But I'm very afraid. . .
И я очень боюсь…
. . .every moment for everyone around us.
…что он опасен для окружающих.
I pray. . .
Я молюсь…
. . .for this to end.
…пусть это закончится.
I know what you're trying to say.
Я вас очень хорошо понимаю.
I'm gonna have to make you stay downtown tonight.
Мне придётся задержать вас.
Jerry, that's robbery, not narcotics.
Джерри, это разбой, не наркота.
TaIk to Donziger and get back to me.
Найди Донзигера и возвращайся.
I'II taIk to you.
Мы потом договорим.
Does this Iook famiIiar?
Тебе это знакомо?
I heIp you, he'II kiII me.
Он убьёт меня, если скажу.
He's your own brother!
Он твой родной брат!
He's a vacuum. He sucks up three to four grams a pass.
Этот псих принимает 3-4 грамма за раз.
That doesn't promote rationaI thought.
Это не помогает ему думать.
It'II get worse. I been teIIing you. I got your father under arrest.
Дальше будет ещё хуже. Я арестовал твоего отца.
It won't work, Gino!
Это не поможет, Джино!
God, why don't you understand this?
Боже, как ты не можешь понять?
We can't heIp you.
Мы тебе не помощники.
-If he thinks we did, he'II kiII Pop. -He's that far gone?
— Он просто убьёт отца. — Неужели решится?
BeIieve it, Gino.
Поверь мне, Джино.
Anybody.
Он убьёт любого.
Then I'm gonna keep you here tonight and keep you aIive.
Переночуешь здесь и останешься жива.
Hate me tomorrow.
Злиться будешь завтра.
In the 8-0 precinct.
Участок 8-0.
Signal 1 01 3. Police officer shot. 6835 Amboy Street.
Сигнал 1 01 3. Убит офицер. 6835 Эмбой-стрит.
This is one night this town ain't ever gonna forget about.
Они не забудут эту ночь.
Ask me, I think you aIready made sure of that.
Думаю, ты мне поверишь.
Your wife called. She's at your apartment with Tony.
Звонила твоя жена. Они с Тони у тебя дома.
Any chance you can swing over there for a minute?
Сможешь подскочить на минутку?
I could do that. I'm right in the area.
Постараюсь. Я как раз рядом.
Come here. Come over here.
Ну, полезай сюда.
I aImost forgot about you.
Я едва не забыл о тебе.
I gotta get you a nice hot bath, some food.
Тебя нужно выкупать и накормить.
Maybe a girIfriend or something.
А потом найти подружку.
How's Tony?
Как Тони?
He's fine.
Он в порядке.
Have you eaten anything?
Ты что-нибудь ел?
A coupIe of dog biscuits.
Пару собачьих печений.
-My new dog. -Look at you.
— Моя новая собака. — Вот это да.
-A poIice dog? -This is Coraggio.
— Служебная собака? — Это Кораджио.
You gonna keep him?
Ты хочешь его оставить?
I'm thinking about it.
Я думаю об этом.
Maybe. It depends on how brave he is.
Это зависит от того, насколько он храбр.
I better go and see Tony.
Пойду, посмотрю на Тони.
You want to come up for an espresso?
Не хочешь эспрессо?
Yeah. Why not?
Почему бы и нет?
You stay there and be a good boy.
Сиди и будь умником.
-ShouId we show the dog to Tony? -He'II never go back to sIeep.
— Покажем Тони собаку? — Он же не заснет.
Did you ever have a dog?
У тебя была собака?
Are you kidding? We didn't have enough money to feed ourseIves.
Шутишь? Нам едва хватало денег на пропитание.
There was this oId man who came to the neighborhood when we were kids.
Когда мы были детьми, в наш квартал приходил старик.
He was from the oId country.
Он был из деревни.
Carried an oId schooI beII.
Он носил школьный звонок.
He'd puII aIong this IittIe sharpening machine operated by a foot peddIe.
И точильную машинку с ножной педалью.
The neighbors used to come get their knives and scissors sharpened.
Все соседи точили у него ножи и ножницы.
A dime here, a quarter there.
10 центов, четвертак.
But it was an honest Iiving.
Но это был честный заработок.
Time goes on. . .
Со временем…
. . .peopIe start buying. . .
…люди стали покупать…
. . .disposabIe scissors and knives.
…одноразовые ножницы и ножи.
Fewer and fewer peopIe come out.
Всё меньше людей подходили к нему.
I aIways used to think to myseIf. . .
Я всегда думал про себя…
. . .how it wouId feeI to Ieave. . .
…каково это выходить…
. . .before Iight. . .
…до рассвета…
. . .and come back after dark. . .
…и возвращаться домой…
. . .with nothing to show your wife and famiIy for what you've done.
…к своей жене с пустыми руками.
That beII was the IoneIiest sound I ever heard.
Это был самый печальный звонок на свете.
He was your father?
Это был твой отец?
I remember one time I foIIowed the oId man for a whoIe summer. . .
Один раз, я ходил за стариком всё лето…
. . .every day. . .
…изо дня в день…
. . .day in, day out.
…с утра до ночи.
And after a whiIe, it started to grind him down.
В конце концов, это так его измотало.
Nobody. Nobody needs him, you know?
Понимаешь, он был никому не нужен.
You feeI Iike nobody needs you. . .
Когда понимаешь, что не нужен…
. . .and you feeI useIess. . .
…что ты бесполезен…
. . .you die inside.
…ты внутренне умираешь.
You Iet yourseIf go.
Ты позволяешь себе.
We aIways used to teII everybody, ''Pop died from cancer. ''
Тогда мы всем говорили: ''Папа умер от рака''.
I beIieve he died of a broken heart.
Его сердце разбилось, и он умер.
After Pop died. . .
После его смерти…
. . .and the neighborhood kids wanted to go to Coney IsIand to pIay. . .
…мы с ребятами ездили играть на Кони-Айленд…
. . .one of the other fathers, Mr. Madano. . .
…и один из других отцов, м-р Мадано…
. . .used to sIip me a IittIe money so I couId pIay with the kids too.
…всегда давал мне денег, чтобы я тоже мог поиграть.
You want to know how I repay Mr. Madano, how I thanked him tonight?
Знаешь, как я отблагодарил м-ра Мадано? Чем я ответил?
I arrested him.
Я арестовал его.
Just so I couId get to Richie.
Чтобы добраться до Ричи.
That's how crazy I get.
Вот как я свихнулся.
Gino, these may be your streets and your neighborhood. . .
Джино, конечно, это твой квартал и твои улицы…
. . .but there are other cops.
…но есть другие копы.
I'm reaIIy proud of what you do.
Я горжусь тобой.
And I know how everybody Ioves you.
И знаю, как все тебя любят.
But Tony needs a father. . .
Но Тони нужен отец…
. . .and I need a husband.
…а мне нужен муж.
Are we taIking reconciIiation over here?
Мы что, говорим о примирении?
No, we're taIking a Iifetime deaI.
Нет, о договоре на всю жизнь.
AII or nothing.
Всё или ничего.
I couId do that.
Я готов пойти на это.
That I couId do.
Я смог бы.
I Iove you.
Я люблю тебя.
-We need Tony! -Get down in the bathtub!
— Нам нужен Тони! — Быстро в ванну!
Okay. In the bathtub.
Хорошо. В ванну.
You're dead.
Ты — труп.
Come on, you rat bastard!
Ну, давай, ублюдок!
Drop it!
Бросай!
You'd shoot an unarmed man?
Выстрелишь в безоружного?
I wouIdn't. You know what I'm gonna do?
Я не стану. Знаешь, что я сделаю?
You motherfucker!
Сволочь!
Angie, send me units over to my apartment.
Энджи, пришли людей к моему дому.
There's been a shooting over at my place.
Здесь повсюду стрельба.
It's Richie Madano 's crew. They're all deceased.
Это парни Ричи Мадано. И все покойники.
They'II take you to a hoteI with your mother.
Тебя отвезут в гостиницу вместе с мамой.
I know that this is not an easy thing, and I know you're upset.
Понимаю, как тебе тяжело, и как ты расстроена.
I'II take care of it right away.
Я обо всем позабочусь.
Shit!
Черт!
FeIIas. . .
Ребята…
. . .have a drink.
…выпейте.
Never mind that buIIshit.
Не обращайте внимания.
Sit down, dickhead.
Садись, придурок.
We're Iooking for your brother. Where is he?
Мы ищем твоего брата. Где он?
He ain't been around. I ain't seen him.
Он здесь не появлялся. Я давно его не видел.
You understand EngIish?
По-английски понимаешь?
Teach this guy some EngIish.
Научи парня английскому.
You fucking bum! Give me the right answer.
Кретин чертов! Отвечай правильно.
Where's your fucking brother? You cocksucker!
Где твой гребаный братец? Придурок!
I'II break your fucking head!
Я тебе башку сверну!
You're both dead, you fucking bums! The two of you! TeII him that!
Вы оба сдохните, суки! Оба! Передай ему!
Say Rusty toId you you're dead! You're dead, the two of you!
Расти сказал, ты — труп! Вы — покойники, оба!
You asshoIe!
Засранец!
Get the fuck out of here!
Убирайтесь отсюда!
Get the fuck out of here, man!
Пошёл вон!
I bet you're real popular in your neighborhood now.
Спорим, ты приобрёл популярность в квартале.
Angie, I was never too popuIar with my neighbors.
Энджи, я никогда не нравился своим соседям.
I'm heading to I'Amore's now.
Сейчас я еду в ''Любовь''.
Patti back yet?
Пэтти уже вернулся?
Can I taIk to you in private for a minute, pIease? Over there.
Мы можем поговорить наедине? Вон там.
Sit over here.
Присаживайся.
Is this you?
Это твоя?
My name's Terry MaIIoy.
Меня зовут Терри Маллой.
So who's Roxanne?
А кто тогда Роксана?
Richie's girIfriend. That who you're Iooking for?
Подружка Ричи. Ты ведь её ищешь?
That is. Where can I find her?
Именно. Как её можно найти?
I think she Iives here in BrookIyn, but I don't know where.
Она живёт где-то в Бруклине, но я не знаю адреса.
You don't know where. What are you, a concerned citizen now?
Не знаешь. Ты стала сознательной гражданкой?
Why not?
А почему бы и нет?
Who's Richie to you, anyway?
Ричи тебе кто?
A piece of shit.
Кусок дерьма.
So how come you been crying?
А почему ты плакала?
I got a fucking migraine.
У меня мигрень.
Listen, I want to ask you something.
Можно тебя спросить.
Do you know this girI?
Ты знаешь эту девушку?
Maybe you couId sit over here.
Посиди немного.
You aII right?
С тобой всё в порядке?
Come on, Terry.
Давай, Терри.
You have to taIk to me.
Ты должна сказать мне.
Who is it?
Кто это?
It's Roxanne.
Это Роксана.
And you were fucking Bobby at the same time?
И ты тоже трахалась с Бобби?
Don't be that way. Come on. SettIe down.
Не надо так. Ну же. Успокойся.
She got a Iast name?
У неё есть фамилия?
Ford. Roxanne Ford.
Форд. Роксана Форд.
How you doing, Vermeer?
Как дела, Вермеер?
How the heII did you get up here? Jesus Christ!
Откуда ты взялся, чёрт подери? Боже всемогущий!
He didn't have nothing to do with it.
Он здесь совсем не причём.
Where you been? We been waiting around here aII night for you.
Где ты был? Мы ждали тебя всю ночь.
What you been waiting on?
Чего ты ждешь?
What?
Что?
Waiting on if you need us.
Жди, если мы тебе нужны.
What happened to your nose?
Что с твоим носом?
Gino came around, pIaying the roIe. Busting up the pIace.
Пришел Джино, развлекся. Разнес тут всё.
What, you ain't got a piece?
У тебя что, ничего нет?
You got a piece behind the bar.
А оружие под стойкой?
You Iet him do that to your face? Why didn't you whack him?
И ты позволил себя избить? Почему ты не врезал ему?
AII I heard was you cIipped Bobby. Now I gotta whack a cop too?
Говорят, ты пришил Бобби. Я должен отсосать у копа?
Nobody has to worry about you stepping on your dick.
Меня мало волнует, кто тебя поимел.
You know how wacko he gets! And with you doing Bobby Iike that!
Ты знаешь, что он — псих! А ты ещё пришил Бобби!
You're mistaking me for someone that gives a shit.
Я сказал, это дерьмо меня не волнует.
If Gino and me bang heads, he'II be racked in a cIosed casket.
Если я найду Джино, его будут хоронить в закрытом гробу.
You saying you won't Iet him take you?
Значит, он тебя не достанет?
What are you, a cIown?
Ты что, клоун?
Take me? Take me where?
Как он меня достанет? Где?
You Iet one motherfucker take you!
Ты позволишь ему победить?
It ain't just Gino. BuIIs are banging doors aII over the neighborhood.
Дело не в Джино. Быки мафии рыщут по всему кварталу.
Frankie's guys are back!
Парни Фрэнки вернулись!
Them too! Every coupIe of hours a different bunch comes sIapping me.
Опять! Каждые два часа меня избивают.
Stop whining Iike a cunt and get your piece.
Прекрати ныть, как шлюха, и возьми пушку.
I can't.
Не могу.
Don't Iet me see you again.
Не попадайся мне на глаза.
Don't ever fucking Iet me see you again.
Никогда не попадайся мне на глаза.
Good evening, feIIas. Nice to see you again.
Привет, парни. Рад встрече.
Never mind the buIIshit. Where the fuck is he?
Хватит болтать. Где он, черт подери?
Over here, SaI.
Я здесь, Сал.
You Iose.
Ты проиграл.
Who's she?
Кто она?
She brought me to the girIfriend. She just identified the body. . .
Она привела меня. Опознала тело…
. . .so she's a IittIe upset.
…и немного расстроилась.
Did you have breakfast this morning?
Ты завтракал утром?
Good. Because it ain't pretty.
Хорошо. Зрелище мало приятное.
-What is it? -They kiIIed AIIie and three of the guys.
— Что у вас? — Они убили Элли и трех парней.
It's no good.
Всё плохо.
Let's find Richie.
Надо найти Ричи.
O'KeIIy, get upstairs and make them photograph that thing right.
О'Келли, иди наверх, и пришлите фотографа.
You got it.
Понял.
This is what I found in Bobby's desk.
Это я нашёл в столе Бобби.
Bobby was doing this one and the one in the car at the same time.
Бобби трахался с ними в машине, одновременно.
From the extreme rigor mortis in the body, it Iooks Iike. . .
Судя по сильному трупному окоченению…
. . .time of death, 24 hours ago. Before Bobby.
…она умерла сутки назад. До Бобби.
I'm getting too oId for this shit.
Я слишком стар для этого дерьма.
I know what you mean.
Я тебя понимаю.
Keep it down. My sister's sIeeping.
Прекрати. Моя сестра спит.
Wake her up. We ain't disturbing you, are we?
Разбуди её. Мы вас не побеспокоим.
Rica, come here.
Рика, иди сюда.
We're wanting a IittIe party.
Устроим вечеринку.
I want a IittIe party.
Маленькую вечеринку.
Kind of my going-away party. Right, Bobby?
Вроде прощальной ночи. Верно, Бобби?
Right, Rich.
Точно, Рич.
You ain't got a probIem with that, do you?
У тебя не будет с этим проблем, так?
No, Rich. No probIem.
Да, Рич. Никаких проблем.
Angie? Get me Gino. It's PicoIino.
Энджи? Соедини меня с Джино. Это Пиколино.
CaII up WiIIy the Pimp. Have him send over his best broads.
Позвони сутенеру Вилли. Пусть пришлет шлюх.
Nobody wiII say you hung out with me just for the money.
Кто скажет, что вы со мной только из-за денег.
Richie, pIease. Come on.
Ричи, прошу. Прекрати.
I'II take care of you.
Я сама займусь тобой.
Hey, boys!
Эй, парни!
We're gonna have us a good time tonight.
Мы хорошо повеселимся этим вечером.
Big time, Richie. Big time.
Оттянемся. На всю катушку.
It's my night! My Iast night!
Это моя ночь! Последняя ночь!
Who is it?
Кто это?
How you doing, Laura?
Как дела, Лаура?
Good. Okay. I couIdn't sIeep after Vick Ieft.
Хорошо. Вики ушла, и я не могу уснуть.
So I had a bath. I'm better now.
Вот приняла ванну. Мне стало лучше.
What are you doing?
Что ты делаешь?
What are you Iooking for?
Что ты ищешь?
No! No, Gino, that's my purse.
Джино, это моя сумочка!
Give me that. Gino, stop!
Отдай! Джино, прекрати!
What's this?
Что это такое?
Is this what Richie threw on Bobby after he shot him?
Это Ричи бросил на Бобби, когда застрелил его?
That was fast thinking.
Хорошая реакция.
Just Iike a good cop's wife wouId.
Как и подобает жене хорошего копа.
You know what I think?
Знаешь, что я думаю?
I think you found this somewhere. . .
Ты нашла это где-то…
. . .and got so mad you couIdn't see straight.
…и так разозлилась, что даже спятила.
And you sent one to Richie, never dreaming he might actuaIIy kiII Bobby.
Ты отправила её Ричи, не подумав, что он может убить Бобби.
I took it because I wanted to protect him.
Я хотела защитить его, и взяла её.
See, this is Roxanne, here.
Вот это Роксана.
Twenty-four years oId. Richie kiIIed her first.
Ей двадцать четыре года. Ричи убил ее первой.
No. You got it aII wrong.
Нет. Ты все не так понял.
I onIy took it so peopIe wouIdn't know.
Я боялась, что люди всё узнают.
Bobby was dirty, wasn't he?
Бобби продался, не так ли?
Or maybe. . .
Скорее всего…
. . .he was just doing Richie's girIfriend at the same time.
… он трахал девку Ричи одновременно с ним.
I don't think so.
Я так не думаю.
I think Bobby aIways wanted to be Iike somebody eIse.
Бобби всегда хотел быть кем-то иным.
He Iiked Richie's IifestyIe, his money. And you knew he was dirty.
Ему нравились бабки, жизнь Ричи. И ты знала, что он продался.
Bobby's gone now. So are Iots of others.
Теперь Бобби нет. Как и многих других.
I didn't want to kiII him.
Я не хотела убивать его.
I just wanted to save my marriage.
Я хотела спасти свой брак.
Come here, Laura.
Иди сюда, Лаура.
I want my Bobby back.
Я хочу вернуть Бобби.
I want him back.
Хочу вернуть его.
You have an emergency phone call from Picolino.
Поступил срочный звонок от Пиколино.
Patch me through right now.
Соедините меня.
Listen to me, PicoIino. I know that pIace.
Послушай, Пиколино. Я знаю это место.
Get out of the neighborhood. Now.
Скорее уходи. Немедленно.
You in or out?
Ты играешь или нет?
I'm in.
Играю.
Hands on the fucking tabIe!
Руки на стол!
What's going on?
Что случилось?
My buddy Gino's here.
Пришел мой дружок Джино.
I gotta go pIay.
Я пойду, развлекусь.
Fuck you, cop!
Пошел ты, легавый!
In the bathroom!
Он в ванной!
What're you gonna do?
Что будешь делать?
What are you gonna do, arrest me?
Ты что, арестуешь меня?
I'm out of buIIets!
У меня нет патронов!
That's a shame.
Какая жалость.
Those buIIets couId've saved you a Iot of pain.
Эти патроны могли бы избавить тебя от боли.
I Iike pain, you know.
Ты знаешь, я обожаю боль.
I'II kiII you.
Я убью тебя.
That's for Bobby.
Это за Бобби.
-What happened? -I took one right here.
— Что случилось? — Я нашёл это здесь.
What're you doing with my gun?
Зачем тебе моя пушка?
What the heII is wrong with you? Jesus Christ!
Да что с тобой такое? Господи!
-You did the right thing. -I did the right thing?
— Ты всё сделал правильно. — Я поступил правильно?
I'm sorry it had to be this way.
Жаль, что всё так произошло.
TeII the boss what you did. Do the rituaI thing.
Расскажи боссу о своих подвигах. Выполни свой долг.
Are you sick?
Тебе плохо?
Just a IittIe.
Немного.
Put him in a fucking trunk in Jersey.
Засуньте его в багажник.
That sounds great, but. . .
Звучит здорово, но…
. . .can't we have dinner in the city, me and you aIone sometime?
…мы не могли бы поужинать в городе?
I won't even bring my beeper.
Я оставлю свой пейджер.
Speaking of food, I couId go for. . .
Если так, я бы не отказалась от…
. . .a chiIi hot dog with cheese and french fries.
…хот-дога с чили, сыром и картошкой.
Not for nothing. It's 9:00 a.m. Eat here, you'II have gangrene by noon.
Сейчас 9 утра. Поешь здесь и к полудню будет гангрена.
I'm going to buy you a nice romantic--
Я хочу угостить тебя отличным романтичным…
Yo, fucknuts!
Эй, придурок!
You taIking to me?
Это ты мне?
You the guy who threw a puppy out of the car the other day?
Это ты вчера выбросил щенка из машины?
-What's your business, anyway? -I'm an animaI Iover.
— А тебе что за дело? — Я люблю животных.
AnimaI Iover?
Любишь животных?
You don't mind your business, I'II stuff you in a bag. . .
Не лезь не в свое дело, иначе суну тебя в мешок…
. . .and throw you out a window.
…и выброшу из окна.
-You a tough guy? -I'II show you how tough I am.
— Ты — крутой парень? — Увидишь, какой я крутой.
My baIIs!
Мои яйца!
Oh, Vick, Iook over here! Is that a poIice dog, or what?
Вик, посмотри! Правда, похож на служебную собаку?